【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[ตอนที่ 16]
มันน่าเสียดายที่จะแต่งงาน
ฉันทะเลาะกับเจียหลินเมื่อสี่ปีก่อน
ฝ่าบาท พระองค์หมายความว่าอย่างไร?
ฉันกำลังวางแผนที่จะ
ลองอีกครั้ง.
เพื่อฝ่าบาทและนางสาวพระองค์?
นั่นไม่เหมาะสมเหรอ?
เมื่อไหร่ที่ฉันบอกว่ามันเป็นเพื่อตัวเอง?
เมื่อไหร่ที่ฉันพูดถึง Jiuling?
พี่ชายของฉันเป็นคนกระหายเลือดและรุนแรง
ซึ่งทรมานและสังหารนางสนมไปหลายตัว
เมื่อครั้งยังทรงเป็นสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
ตอนนี้เขาถูกปลดแล้ว
และถูกขังอยู่ในคฤหาสน์ของเขา
มันกัดกร่อนจิตใจของเขาไปแล้ว
หากฉันต้องการหาคู่แต่งงานที่เหมาะสมให้เขา
เพื่อปรับปรุงสถานะของเขา
และนำสันติสุขมาสู่เขา
นี่ไม่ใช่ความคิดที่ดีเหรอ?
คุณคิดอย่างไร?
นั่นเยี่ยมมาก
คุณกำลังพูดถึงเจ้าหญิงเจียหลิงซีหลานเหรอ?
ฝ่าบาท?
เลขที่
- อีกอันหนึ่ง
- อีกอันหนึ่ง?
ฉันจะปล่อยให้จิ่วหลิงแก้แค้น
หลังจากเสร็จสิ้นแล้ว
ฉันจะพาเธอไป
กลับมาหาฉัน.
นางสาว.
ทำไมคุณถึงยืนอยู่ข้างนอก?
ฉันเพิ่งให้ยานายรอง
เขาเตะฉันออกไป
ฉันไม่รู้ว่าเขาทำอะไรอยู่ในนั้นคนเดียว
คุณควรตรวจสอบเขาดีกว่า
หรงหยู
ฉันกลับมาแล้ว.
ฉันยังนำขนมที่คุณต้องการมาด้วย
หรงหยูเปิดประตู
คุณถามพวกเขาแล้วใช่ไหม?
คุณไม่ต้องการที่จะลองมัน?
หรงหยูออกมา
หรงหยู.
ฉันเป็นห่วงคุณจริงๆ
- รับมัน.
- คุณกำลังทำอะไร?
คุณคุณ? ? ?
- มันยาวเกินไป.
- คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณกำลังบอกว่าฉันใช้เวลานานเกินไปที่จะกลับมา?
แล้วทำไมไม่เปิดประตูล่ะ?
คุณกำลังพยายามทำให้ฉันกังวลใช่ไหม?
กล้าดียังไง?
ตอนนี้คุณกล้ายุ่งกับฉัน
เดิมทีฉันวางแผนไว้ว่า
แต่ตอนนี้ฉันไม่อยากทำแบบนี้อีกแล้ว
ฉันจะทำซุป
คุณพระช่วย!
คุณทำให้ Zhanping กลัว
ให้ฉันเห็นมือของคุณ
ยังบวมอยู่มาก
รีบหน่อย. มาใช้ยาเพิ่มกันเถอะ
น้ำผึ้ง,
ผู้ชายคนนั้นเป็นข่าวร้าย
WHO?
คนนั้น.
ฉันไม่อยากให้คุณเห็นเขา
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
คุณทำชาหกด้วยตัวเอง
แล้วคุณก็โยนผ้าทิ้งอย่างไม่สุภาพ
เขามอบมันให้กับคุณ
ดูเหมือนว่าคุณเป็น
คนที่ต้องใส่ใจกับทัศนคติของคุณ
ฉันจะใส่ใจกับทัศนคติของฉัน
ฉันจะเป็นคนที่น่ารักมาก
ฉันจะพยายามเรียนรู้วิธีการอ่าน
และโหราศาสตร์
ฉันจะทำเงินได้มากเช่นกัน
โปรดอย่า? ? ?
- โปรดอย่า? ? ?
- อะไร?
อย่าทิ้งฉันไปหาคนอื่น
ฉันบอกตอนไหนว่าจะทิ้งคุณ
ไปหาคนอื่น?
นอกจากนี้คุณยังไม่ต้องทำงานหนักขนาดนั้น
คุณยังจำสิ่งที่ฉันพูดตอนที่ฉันอยู่ที่หรงเฉิงได้ไหม?
หรงหยู ฟังนะ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
ไม่ว่าคุณจะกลายเป็นอะไรก็ตาม
คุณคือสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับฉันเสมอ
นี่ไม่ใช่กรณีเสมอไป
จำตอนที่ฉันบอกว่าฉันจะลาพักร้อนได้ไหม?
สิ่งที่ฉันพูดไม่เป็นความจริงทั้งหมด
ฉันแค่อยากจะรบกวนคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะหัวเราะได้เมื่อคุณมีความสุข
ร้องไห้เมื่อคุณรู้สึกแย่
หากคุณอารมณ์ไม่ดี
คุณสามารถระบายกับฉันได้
ถ้าคุณอยากโกหกฉัน
ก็ไม่เป็นไร
คุณไม่จำเป็นต้องเป็น
นายน้อยที่ดีที่สุดในเจียหลิน
เขาไม่ใช่นายน้อยของศาลาซิงเซียง
คุณเป็นแค่หรงหยู
ดังนั้นจงเป็นตัวของตัวเอง
หากคุณต้องการเรียนรู้การอ่านหรือโหราศาสตร์
ไปหามัน
แต่ถ้าไม่ก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ฉันแค่อยากให้คุณมีความสุข
หากคุณต้องการที่จะดีขึ้น
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อรักษาคุณ
ตราบใดที่คุณมีความสุข
ในส่วนของการหาเงินนั้น
หากรงค์ล้มละลาย
ฉันจะตีถนน
และกลายเป็นอัศวินหญิงเพื่อสนับสนุนคุณ
นางสาว,
ครูรอง เป็นยังไงบ้าง?
และจางผิง
ทำ?
เฮ้ ทำได้ดีมากทุกคน
ครูรองกำลังศึกษาอยู่
คำเพิ่มเติม
ทุกวัน,
ช่วงนี้เขายิ้มบ่อยมาก
เขายังถามจ้านผิงด้วย
หากกลับมาหลังปีใหม่
ฉันมีแม่บ้านใหม่
ทักษะศิลปะการต่อสู้ของเธอสูงมากจริงๆ
ดังนั้นจึงไม่ต้องกังวล
นายหรงและจ้านปิงถูกรังแก
Zhan Ping ต้องดุคุณ
วันละหลายครั้ง
ฉันไม่รู้ว่า Heshan กำลังทำอะไรอยู่เมื่อเร็ว ๆ นี้
เพราะเขาจากไปนานมากแล้ว
ปีใหม่ไม่ได้กลับมาเลย
แม้ว่านายน้อย
จะใจดีกับเขามาก่อนก็ตาม
อย่ากลับมา. อย่ากลับมา.
เขาโกรธมากที่คุณ
จากไปโดยไม่ได้ดูแลนายรอง
ภายในไม่กี่เดือน
เมื่ออาจารย์รองไม่โกรธอีกต่อไป
หรือเมื่ออาการของอาจารย์หร่งดีขึ้น
ฉันจะให้เขาคุยกับอาจารย์หร่ง
คุณได้รับอนุญาตให้กลับบ้าน
คุณเคยบอกฉันว่าคุณตัวเล็ก
สักพักก็จะไม่มีใครจำคุณได้
อย่างไรก็ตาม แม้ว่าเวลาจะผ่านไป
คนที่ใส่ใจคุณจริงๆ
จะจดจำตลอดไป
และฉันคิดถึงคุณมากขึ้นเรื่อยๆ
สวัสดีปีใหม่!
ขอให้คุณทั้งหมดที่ดีที่สุด
ปณิธานปีใหม่ของคุณคืออะไร?
ไม่ต้องกังวลถ้ามันเป็นเรื่องยาก
ฉันจะหาทาง
ช่วยให้คุณบรรลุเป้าหมายนี้
ฉันไม่มีความปรารถนาใดๆ
เป็นยังไงบ้าง?
คุณต้องมีความปรารถนาบางอย่าง
แม้แต่ Zhan Ping ก็มีแรงบันดาลใจ
ผู้หญิงคนนั้นมอบทองคำแท่งให้ฉันสองแท่ง
แม้แต่อันจากเหอซานก็มอบให้ฉันด้วย
สิ่งนี้จะทำให้เขาหงุดหงิด
ผู้มาใหม่ ความปรารถนาของคุณคืออะไร?
เธออยู่ที่นี่มาระยะหนึ่งแล้ว
และไม่ได้พูดอะไรเลย
เธอใบ้หรือเปล่า?
มันไม่สำคัญถ้าคุณไม่พูด
คุณอย่าพูดจะดีกว่า
เธอชื่อเฉิงปี้
ซี-เฉิงปี้.
ชื่อนี้จำยากจริงๆ
อะไร ? ?
ความปรารถนาของคุณคืออะไร?
มันเกิดขึ้นทั้งหมด
[คฤหาสน์ของกงซุน]
ทำไมต้องยกเลิกแผนการล่า?
ฝ่าบาท
เพิ่งเกิดการฆาตกรรมเกิดขึ้นในเมืองหลวง
มันยังคงไม่ได้รับการแก้ไข
สิ่งนี้ทำให้ทุกคนวิตกกังวล
เพื่อความปลอดภัยของพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันคิดว่าอยู่ในวังดีกว่า
แล้วคุณหมายถึงอะไร
ตราบใดที่ฉันก้าวออกจากวัง
ฉันจะถูกฆ่า
ฝ่าบาท
ฉัน? ? ?
ฉันแค่กังวล
กังวล?
คุณไร้ประโยชน์มากเหรอ?
เราจัดสอบฤดูใบไม้ผลิเพื่อเลือกทูตทหาร? ?
และผู้พิทักษ์จินหวู่
คุณได้เลือกกลุ่มผู้แพ้หรือไม่?
พวกเขาไม่สามารถจับผู้ต้องสงสัยได้
บางทีเราควรจัดสอบศิลปะการต่อสู้อีกครั้ง
ออกล่าในเวลาเดียวกัน
- ฉันต้องการคัดเลือกคน
- ใช่แล้วฝ่าบาท
ดังนั้นเราจึงไม่จำเป็นต้องยกเลิกการล่าเลย
ส่งคนไปที่นั่นเพิ่มแล้ว
ติดตามพระองค์.
ฝ่าบาท.
เป็นความคิดที่ดีนะลุง
ลองทำสิ่งนั้นดู
ฉันเห็น.
แผนการล่าสัตว์ทั้งหมดยุติลง
อย่ารบกวนฉันด้วยเรื่องนี้อีกต่อไป
ลุง ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
ข้าพระองค์จะเสด็จไปแล้วฝ่าพระบาท
ฝ่าบาท.
เมื่อเร็วๆ นี้
คุณเฉียน จากแผนกขนส่งเกลือ
ถูกลอบสังหาร
ฝ่าบาททราบเรื่องนี้หรือไม่?
ได้รายงานเรื่องดังกล่าว ไปยังกรมสรรพากรและประชากร
แล้ว
ฉันได้จัดให้มีคน
มาปลอบครอบครัวของเขา
บังเอิญว่า
กระทรวงยุติธรรม
และกระทรวงรายได้และประชากร
ได้พยายาม
จับกุมผู้กระทำความผิดแต่ก็ไม่ประสบผลสำเร็จ
พวกเขาพบชายชราแล้ว
ยักยอกภาษีเกลือจำนวนมาก
ฉันไม่สนใจเรื่องนี้จริงๆ
ฉันจึงส่งพวกเขาไปให้คุณ
คุณไม่โทษฉันใช่ไหม?
เป็นไปได้ยังไง?
มันเป็นงานของรัฐมนตรี
เพื่อบรรเทาความกังวลของจักรพรรดิ
ถ้าเป็นไปได้คุณช่วยลองด้วยได้ไหม?
กู้คืนภาษีเกลือที่ยักยอก?
แล้ว,
ไม่มีอะไรให้ฉันทำอีกแล้ว
ไม่เชิง.
ถึงเวลาเปลี่ยนผู้จัดการแล้ว
สำหรับกระทะเกลือหลายใบ
รายงานล่าสุดจากเสฉวนระบุว่า
พวกเขาค้นพบกระทะเกลือขนาดใหญ่
ภาษีเกลือมีความสำคัญต่อเศรษฐกิจ
ดังนั้นโชคลาภจึงทำให้ตำแหน่งนี้
มีความสำคัญอย่างยิ่ง
วันนี้ฉันมาเฝ้าฝ่าบาท
แค่อยากถาม
หากคุณมีผู้สมัครอยู่ในใจ
ในฐานะทูตขนส่งเกลือ
ยอดเยี่ยม,
คุณช่วยฉันตัดสินใจได้ไหม?
เรื่องนี้เป็นเรื่องสำคัญ
ข้าพเจ้าจึงอยากฟังความเห็นของฝ่าบาท
กรมขนส่งเกลือ
เป็นแผนกภาษีหลัก
ทูตขนส่งเกลือคนก่อน
ยักยอกเงินจำนวนมาก
ดูเหมือนว่าฉันต้องการจริงๆ
พิจารณาผู้สมัครอย่างรอบคอบ
ฉันคิดว่าลูกชายคนที่สองของนายพลหยาน
หยานจินอาจเป็นทางเลือกที่ดี
แม้ว่าเขาจะ
ยังใหม่กับกระทรวงภาษีและประชากรก็ตาม
พ่อและพี่ชายคนโตของเขา
เขามีศักดิ์ศรีในกองทัพมาก
เขาจะต้องมีความสามารถมาก
และไม่กลัวที่จะรุกรานผู้อื่น
เขาควรได้รับความไว้วางใจให้ทำภารกิจสำคัญ
ข้าพเจ้าเข้าใจเจตนารมณ์ของฝ่าพระบาท
ฉันจะพิจารณาอย่างรอบคอบ
น้ำร้อนกำลังมา
ต้องรับประทานยานี้วันละครั้ง
เป็นเวลาห้าวัน
แล้วคุณจะกลายเป็นคนฉลาดสุดๆ
โหราจารย์ที่มีชื่อเสียง
ทำไมเม็ดยานี้ถึงเป็นฟอง?
นี่มันแปลกนิดหน่อย
มาดาม ยานี้จะไม่มีอะไรผิดปกติ
ใช่ไหม?
ยานี้น่าจะโอเค
ฉันลองด้วยตัวเองแล้ว
แต่ฉันยังคงกังวลเกี่ยวกับสุขภาพที่อ่อนแอของเขา
ดังนั้นฉันจึงแบ่งขนาดยา
อย่าไปศูนย์โหราศาสตร์
แค่อยู่บ้านอีกไม่กี่วันข้างหน้า
ด้วยวิธีนี้ฉันสามารถดูแลเขาได้เสมอ
นี่เป็นวันสุดท้าย
เราจะพบ
หากอาจารย์หรงฟื้น
คราวนี้เขาตื่นแล้วใช่ไหม?
เขาจะฟื้นตัวอย่างแน่นอน!
นางสาวเขา.
ดูแลเขาให้ดี.
นางตาลมาแล้ว
คุณไปทำซุปตอนนี้
เมื่ออาจารย์หร่งตื่นขึ้น
เขาจะหิวแน่นอน
ตกลง
ขณะนี้อยู่ระหว่างการสอบสวนอย่างเข้มงวด
อย่าเพิ่งดำเนินการใดๆ
รอข่าวจากฉันนะ
คุณเป็นอย่างไร?
ฉันสบายดี.
ทุกอย่างปกติดี.
คุณมักจะพูดอย่างนั้น
มันคงจะดีมากถ้าฉันรู้ศิลปะการต่อสู้
ฉันสามารถปกป้องคุณฝนหรือแดดได้
ทุกสิ่งที่คุณทำเพื่อฉัน
ก็พอแล้ว
ฉันไม่อยากลากคุณเข้าไปในระเบียบนี้
เมื่อทั้งหมดนี้เสร็จสิ้น
เราสามารถทำอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
ฉันจะสนับสนุนคุณไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
แม้ว่ามันจะต้องเสี่ยงชีวิตก็ตาม
อย่าพูดอย่างนั้น
เราทุกคนต้องปลอดภัยและมีสุขภาพดี
ฉันหมายถึงทุกคน
คุณบอกฉันครั้งที่แล้ว
ฉันได้ยินมาว่าคุณพบวิธีรักษาอาจารย์หร่ง
ตอนนี้เขาเป็นยังไงบ้าง?
จริงหรือ ถ้าเขาดีขึ้น
คุณสามารถทำข้อตกลงได้
แล้วกันใช่ไหม?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ไม่มีสิ่งที่เรียกว่าข้อตกลง
ตอนนี้,
ฉันแค่หวังว่าเขาจะดีที่สุด
ถ้าเป็นอดีตฉันก็จะเชื่อ
ตอนนี้คุณและอาจารย์ร่ง
ดูรักกันดีจริงๆ
อย่าล้อฉันนะ
ที่เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
เขาเป็นแค่เด็ก
และยังไม่เข้าใจสิ่งต่าง ๆ จริงๆ
เขาอยู่ใกล้ฉันและพึ่งพาฉัน
เพราะเขาปฏิบัติต่อฉันแค่ครอบครัวเท่านั้น
พระองค์ทรงช่วยเหลือและปกป้องฉัน
แม้กระทั่งช่วยฉันด้วย
เมื่อตระกูลเหอพบกับความเปลี่ยนแปลง
ทั้งทางอารมณ์และเหตุผล
เขาควรจะเป็นคนที่สำคัญที่สุดสำหรับฉัน
ฉันควรทะนุถนอมและปกป้องเขาเสมอ
แต่ชีวิตนี้
ฉันเป็นหนี้เขามาก
ฉันไม่สามารถตอบแทนเขาได้เต็มจำนวน
ฉันคิดเกี่ยวกับมันแล้ว
เมื่อเขาหายดีแล้ว
แม้ว่าจะไม่มีฉันก็ตาม
เขาจะยังคงอยู่
นายน้อยแห่งศาลาซิงเซียง
ไม่มีใครกล้ารังแก
เราจะไปตามทางของเรา
ท้ายที่สุดเราไม่ควรอยู่ด้วยกันตั้งแต่แรก
ไม่จำเป็นต้องหลอกลวงตัวเองต่อไป
สุภาพบุรุษอย่างท่านนี้
หากวันหนึ่งเขา
ค้นพบ
ในช่วงเวลาที่ยากลำบากที่สุดของเขา
ฉันทิ้งเขาไป
แล้ว
แต่งงานกับเขาในฐานะลูกสาวของอาชญากร
เพื่อช่วยตัวเอง
เขาคงจะรังเกียจอย่างแน่นอน
แม้ว่าเขาจะไม่ได้พูดอะไรก็ตาม
จะรักษาชื่อนางรองได้อย่างไร?
แล้วลากเขาลงมาเหรอ?
แต่คุณไม่ใช่คนนั้น
ใครสนใจถ้าคุณเป็น?
เรื่องนี้ไม่สำคัญ
สิ่งที่สำคัญก็คือว่า
คุณต้องถามตัวเอง
คุณไม่เคยชอบอาจารย์ยูงเลยเหรอ?
ฉันไม่.
ฉันจะกลับห้องของฉันตอนนี้
อาจารย์รอง
ไม่ได้เจอคุณมานานแล้ว
ที่รัก ฉันอยู่ที่นี่มานานแล้ว
ฉันเห็นดวงจันทร์เมื่อนาทีที่แล้ว
แต่ฉันไม่รู้ว่าทำไม
มันหายไป.
ผู้เชี่ยวชาญ? ? ?
อาจารย์รงค์.
อะไร
ทำไมคุณถึงเรียกฉันแบบนั้น?
5 ปี? ? ?
ห้าปีผ่านไปแล้ว
ฉันแน่ใจว่ามันจะได้ผลในครั้งนี้
ทำไมมันถึงยังไม่ทำงาน?
หากครั้งนี้ไม่ได้ผล
ฉันไม่รู้จริงๆว่าต้องทำอย่างไร
ทั้งหมดเพราะฉันไร้ประโยชน์
ขอโทษ.
เฮ้ ได้โปรดอย่าร้องไห้ โอเคไหม?
ฉันยังคงเป็นหรงหยูเหมือนเดิม
หรืออาจจะ
คุณไม่ชอบมันเช่นกัน
หรงหยูคนนี้ที่ไม่เข้าใจอะไรเลย
ไม่เข้าใจอะไรเลย
ไม่มีอะไรสามารถทำได้
สำหรับคุณ.
อย่าพูดแบบนั้นเกี่ยวกับตัวเอง
คุณเป็นคนที่ดีที่สุดเสมอ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
ไม่ว่าคุณจะกลายเป็นอะไรก็ตาม
คุณคือ Rongyu ที่ดีที่สุดเสมอ
จริงหรือ
แล้วทำไมล่ะ? ? ?
ทำไมคุณถึงร้องไห้?
ฉันจะไม่ร้องไห้อีกต่อไป
พระจันทร์ไปแล้ว
แต่ดวงดาวยังคงอยู่ตรงนั้น
รีบหน่อย. ไปดูดาวกัน
ดู.
ไม่น่าแปลกใจที่คุณชอบดูดาวมาก
แม้ว่าฉันจะไม่รู้ชะตากรรมของฉัน
ยังดูสวยงามอยู่เลย
ทำไมฉันถึงไม่สังเกตเห็นสิ่งนี้มาก่อน?
ดู! ดู! ดาวตก!
ฉันผูกปมสำหรับคุณแล้ว ขอพร.
เมื่อคุณเห็นดาวตก
ผูกปมในเสื้อผ้าของคุณ
แล้วขอพร
แล้วพระเจ้าจะทรงสดับความปรารถนาของคุณ
แล้วพระเจ้าจะทรงช่วยให้คุณบรรลุผลนั้น
ฉันทำเพื่อคุณแล้ว
เพียงแค่อธิษฐาน
ฉันหวังว่าฉันจะได้เห็นภรรยาของฉัน
ทุกวัน
อย่าทิ้งเธอไป
นี่คือความปรารถนาของคุณใช่ไหม?
คุณยังคิดอยู่ไหม
ฉันจะทิ้งคุณไปไหม?
ฉันต้องการสามีของฉัน
จะมีชีวิตที่ปลอดภัยและมีสุขภาพดี
กลายเป็น
พ่อมดผู้มีชีวิตอยู่ถึงร้อยปี
กลับ,
ฉันหวังว่า
สามีของฉันสามารถรังแกผู้อื่นได้
แต่ไม่มีใครรังแกเขาได้
ฉันยังหวังอย่างนั้นเหรอ? ? ?
หรงหยู ดูสิ! ฝนดาวตก!
แม้พระจันทร์จะลับไป แต่ดาวก็ยังอยู่
หากคุณไม่สามารถฟื้นตัวได้
ฉันจะอยู่กับคุณ.
หรงหยู
ฉันจะไม่ทิ้งคุณ
อย่ากลัว.
จักรพรรดิ์ที่ถูกโค่นล้มและแม่ทัพหญิง
ข้างนอกมันยาก
ฉันไม่แน่ใจด้วยซ้ำว่าเรากำลังจะไปไหน
ตรงนั้น.
จริงๆ แล้ว,
ฉันไม่สามารถสัญญาอะไรคุณได้
ฉันสัญญา
กลับมาหลังอาหารเย็น
แต่ฉันไม่มี.
ฉันสัญญา
ฉันจะไม่ทิ้งคุณไว้ตามลำพัง
ในเมืองหลวง
ฉันจะปกป้องคุณเสมอ
แต่ฉันไม่มี.
อนาคตเป็นสิ่งที่ไม่แน่นอน
ทั้งที่ฉันสามารถ? ? ?
ฉันไม่สามารถสัญญากับคุณได้
ฉันจะไม่ทิ้งคุณอีกต่อไป
ถ้าฉันไม่อยู่ที่นี่อีกต่อไป
และมิสเตอร์รองก็ไม่ใช่เช่นกัน
ใครอีกในโลก
ฉันสามารถติดตามและปกป้องคุณได้หรือไม่?
ฉันไม่สามารถทิ้งคุณไว้ตามลำพัง
ฉันรู้ว่ามันยากแค่ไหนที่จะผ่านมันไปได้คนเดียว
ฉันไม่อยากให้คุณทำแบบนี้อีก
หรงหยู
คุณต้องการที่จะ? ? ?
ต้องการที่จะ? ? ?
มีไหม? ? ?
ปกปิดตัวเองให้ดี มันเย็น.
จ้านผิง มานี่หน่อย
ฉันมีบางอย่างจะพูดกับคุณ
[คฤหาสน์ของกงซุน]
ลูกสาวของผู้สำเร็จราชการ
เพิ่งได้รับพระราชทานเจ้าหญิง
ซุนหนานส่งข้อความ
จุดประสงค์คือการแต่งงานกับเจ้าหญิง
เจ้าชายผู้สำเร็จราชการรู้สึกตื่นเต้นอย่างแน่นอน
พวกเขาทั้งหมดเตรียมพร้อมสำหรับสิ่งนี้
และยุ่งเกินกว่าจะสนใจเรื่องอื่น
ตอนนี้ประชาชนของผู้สำเร็จราชการแผ่นดินแตกสลาย
เขาสามารถใช้สัญลักษณ์ทางการทหารเพื่อบั่นทอนผู้คนเท่านั้น
หวังเต๋อฉวน
กี่วันก่อนที่จะตามล่า?
สามวัน.
หมึกบด. ฉันต้องเขียนจดหมาย
จาก เหอซาน.
เขาจะไม่กลับมาอีกสักพัก
[ถึงจางผิง]
เหอซานทำสิ่งนี้ได้อย่างไร?
เขาอยู่บ้านมานานแล้วและ
ยังไม่กลับมาอีก
เขาไม่คิดถึงอาจารย์หรงเลยเหรอ?
มันไม่ใช่ความผิดของเขา
ฉันควรจะไปคุยกับลุงของฉัน
ตกลง อีกอย่าง อาจารย์รอง
ครั้งล่าสุดที่คุณถามฉัน-
ฉันจะเข้าครัวไปทำซุปก่อน
คุณมีอะไรจะพูดไหม?
ตรวจสอบมัน
นี่อะไรน่ะ?
ฉันไม่สามารถปลุกคุณได้
คิดแบบนี้ครับ.
ถ้าคุณมีคนได้
จงฉลาดและน่ารักเหมือนฉันที่อยู่เคียงข้างคุณ
แม้ว่าวันหนึ่ง
ฉันจะไม่อยู่ ก็ตาม
เหอ จิ่วหลิง.
ถ้าคุณไม่อยู่ ฉันจะอยู่คนเดียว
หยุดทำตัวเป็นเด็กแบบนี้ได้ไหม?
นี่คือสัญญาที่ดีที่สุด
ฉันสามารถให้มันกับคุณ.
- ฉันจะไปเดินเล่น
- คุณกำลังจะไปไหน?
???ใต้แสงตะวันยามเย็น? ? ?
???ฉันเดินทางหลายพันไมล์ไปยังสถานที่อันห่างไกล? ? ?
???เล่นเปียโนใต้แสงจันทร์? ? ?
???เครื่องดื่มพวกนี้ไม่ทำให้ลืมหรอกเหรอ? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก
เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และ
ปิดทะเบียนสมรส? ? ?
???ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก
เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???ฉันลูบกู่เจิงเบาๆ
รอผู้คนที่สัญจรไปมาเหมือนคุณ???
???คุณคือความผูกพันที่ไม่ละลายน้ำของฉันเหรอ? ? ?